Понятия:
ГГ - главный герой, игрок
Блор - руда этой планеты
""Ему можно дать имя, но он изначально Андрей
Идея:
Человеческая цивилизация расселилась по всему космосу. А гг был космическим авантюристом одиночкой, выполнющий заданния. Вот ему выдвют новое задание с немалой оплатой, разведать обстановку в новой отурытой системе. Когда он туда летел, у него было не очень хорощее предчуствие, но оплата была не мальнькой, и так что он рескнул.
Когда он вышел из гиперпространства, карабль начал подовать очень странные показатели как будто тут находться разлом в пространстве, гг знает что такое встречаеться во вселенной, но еще не разу они не были встречены в нашей галактике. Начала орать сирена, гг быстро идет к скафандру, приборы показывают гравитационные аномалии, корабль тресяться, гг уже сам чуствует что чтото не то с пространством, кажеться корабль скрипит и вдруг разрываеться на двое, герою повезло что он решил одеть скафандр и тут он видит это, что-то черное наверное размером с планету, как нистранно оно не видно через камеру поэтому он его не видел на корабле. Его вместе с обломками корабля затягивается в червотчину. Как нистанно кроме каких-то неприятных ощущений он ничего не чуствует, хотя крупные обломки всё еще скручивает, возможно тут дело в размере. Но вдруг сознание начало гаснуть и он отрубаеться.  
ГГ просыпаеться, и понимает что он на какой-то планенете а сейчас вообще на каменной плите, присмотревшись он видит надпеси, это не много смахивает на алтарь. Когда ГГ начала осматриваться, он видит в далеке остров, причем летающий остров, такое он видит впервые да и некогда не слышал о таком. Задумавшись гг понимает раз он перенесся значит и корабль могло сюда вынести, но его он не находит. Но находит всякую живность, одно из странных это прыгающие слизни, они не огресывну, но о таком он даже не слышал, ну и что-то похожее на земных существ.

Присев на землю, как нистранно она теплая, он обдумывает всё это, во первых тут возможно есть люди ну или разумные существа, раз уж есть алтарь который точно кто-то поставил, и их нужно найти и попробывать по общаться, а возможно спрятатья от них. Во вторых ему надо понять где он, хотя бы он в радном мире или в ином, так как человечество уже доказало что миров великое множество хотя обычно перемещаться меж ними очень трудно. В третьих ему надо понять как выжить, ему нужна еда, дом. А главное как вернуться домой, туту конечно красиво, но дома как-то поуютней будет.

 
У ГГ произошла расгермитизация коробля он через червоточину попал на планету и оказался на алтаре какой-то инопланетной цивилизации. 




На нём изначально есть:
скафандр с реактивным ранцем, 
аптечка, 
рюкзак с расширяемым пространнством. 

